Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_fishing/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn

source: Fishing Rod
zh_cn: 鱼竿

source: Catches fish in water
zh_cn: 水中垂钓

source: Fishing rods can be used to catch fish.
zh_cn: 钓鱼竿可用于钓鱼。

source: Rightclick to launch the bobber. When it sinks right-click again to reel in an item. Who knows what you're going to catch?
zh_cn: 右键点击抛出浮标，当浮标下沉时，再次右键点击收线钓起物品，谁知道你会钓到什么呢？

source: Raw Fish
zh_cn: 生鱼

source: Raw fish is obtained by fishing and is a food item which can be eaten safely. Cooking it improves its nutritional value.
zh_cn: 生鱼通过钓鱼获得，是一种可安全食用的食物，烹饪后营养价值更高。

source: Cooked Fish
zh_cn: 煎鱼

source: Mmh, fish! This is a healthy food item.
zh_cn: 嗯，鱼！这是一种健康的食物。

source: Raw Salmon
zh_cn: 生鲑鱼

source: Raw salmon is obtained by fishing and is a food item which can be eaten safely. Cooking it improves its nutritional value.
zh_cn: 生鲑鱼通过钓鱼获得，是一种可安全食用的食物，烹饪后营养价值更高。

source: Cooked Salmon
zh_cn: 煎鲑鱼

source: This is a healthy food item which can be eaten.
zh_cn: 这是一种可食用的健康食物。

source: Clownfish
zh_cn: 小丑鱼

source: Clownfish may be obtained by fishing (and luck) and is a food item which can be eaten safely.
zh_cn: 小丑鱼可通过钓鱼（加上运气）获得，是一种可安全食用的食物。

source: Pufferfish
zh_cn: 河豚

source: Very poisonous
zh_cn: 剧毒

source: Pufferfish are a common species of fish and can be obtained by fishing. They can technically be eaten, but they are very bad for humans. Eating a pufferfish only restores 1 hunger point and will poison you very badly (which drains your health non-fatally) and causes serious food poisoning (which increases your hunger).
zh_cn: 河豚是一种常见的鱼类，可通过钓鱼获得。严格来说它们能吃，但对人类危害极大。食用河豚只能恢复1点饥饿值，还会让你重度中毒（非致命性地消耗生命值），并引发严重食物中毒（会增加饥饿感）。
